Zor durumdan kurtarılan Goku,
iyiliğinin karşılığını vermek için
köyün reisini kurtarmak üzere
ölüm kalesi Muscle Tower'a girdi.
Orada hapsedilen köy reisini kurtarmak,
ona teşekkür etmenin bir yoluydu.
B-Bu da ne saçmalık?!
Çalışma vaktin nihayet geldi!
Şiddet karşıtı ve nazik olan
Cyborg #8, Goku'ya yardım etti,
ve ikisi nihayet kulenin tepesine ulaştı,
General White'ın onları beklediği yere,
ama...!
Köy reisini geri ver!
General White, lütfen kötülük
yapmayı bırak ve teslim ol.
Teslim olması gereken siz değil misiniz?
"Şimdi Ne Olacak, Goku?! Korkunç Buyon"
Üzgünüm! Son Goku, öldün mü?
B-Bu...
N-Ne oldu?
Bir tuzak kapısından 5. kata düştük.
5. kat mı?
Burası neresi?
Bilmiyorum.
Sadece 5. katın gizemli bir oda
olduğunu duymuştum.
Ne saçma.
Çocuk, ölmek istemiyorsan,
dediğimi yapacaksın!
Ne?! Kahrolası...
Ejderha Topu'nu ve onu bulmak için
kullandığın radarı bana ver!
Asla! Kimse sana bir şey verir mi hiç!
Böyle olacağını tahmin etmiştim.
O zaman burada oturup monitörden
seni izleyeceğim,
bir kemik yığınına dönüp
debelendiğini göreceğim.
Kapattı!
N-Ne başlıyor?
Son Goku, sen de Ejderha Topları'nı
kötü bir amaçla mı topluyordun?
Hayır! Onları arıyorum çünkü biri
büyükbabamdan bana hatıra kaldı.
Bu rahatlatıcı.
Sen gerçekten iyi birisin, Son Goku.
N-Ne oluyor...?!
D-Duvar açılıyor!
İçinde bir şey var! Dikkatli ol!
S-Son Goku!
Ç-Çok soğuk...
Gerçekten güçlüler!
Merak etme! Bırak onu bana!
Ha? Buraya nasıl girdin?
Demek tek başına kayboldun...
Annen ve baban endişeleniyordur.
Demek orada...
Tamam, şimdi eve gitme zamanı.
Acaba köyün muhtarını bizim için kurtaracak mı?
Umarım güvenle döner...
Evlat! Buyon'a karşı geldiğinde işin biter!
Yenilmeye hazır ol!
Bu şey tarafından yenilmeyeceğim!
S-Son Goku! Ben... korkuyorum.
Neden? Onu tek vuruşta halledeceğim!
Fazla safsın, evlat. Ne kadar iyi olursan ol veya hangi silahın olursa olsun,
Buyon karşısında şansın yok!
Olamaz! Yumruklarım hiçbir işe yaramıyor!
Tamam, o zaman...
Bir de tekme at!
S-Sen iyi misin, Son Goku?
A-Ah!
Bu iyi değil!
Vücudu çok yumuşak ve sarkık-- Yumruk ya da tekme işe yaramıyor!
Şimdi anladın mı, evlat? Buyon yenilmez!
Kahretsin! Bu olamaz!
Bir kez daha!
D-Dikkat et!
Son Goku!
S-Son Goku! Ölme! Lütfen ölme!
B-Ben iyiyim, önemli değildi...
S-Son Goku!
Yazık oldu, evlat!
Son Goku!
İyi ki varsın! İyi ki varsın!
Adamım, bu çok yakındı!
Biraz daha olsaydı yutulacaktım!
İnatçı küçük velet!
Beni bir daha yakalayamazsın!
Ama şu an gerçekten zor durumdayım. Sadece kaçıyorum...
Onu yenmek için ne yapabilirim?
Son Goku, oldukça yorgunsun...
Evet. Açım da...
Ah, evet! Kamehameha! Tamam!
Geri çekil, Ha-chan!
Bunu kullanmak istememiştim çünkü her kullanışımda daha da acıkıyorum, ama...
...seni bununla bitireceğim!
Ka...
...me...
...ha...
...ha!
Ne?!
Olamaz! Kamehameha bile...?!
Sorun ne, çocuk? Bu kadar mı?
Sana son bir şans verebilir miyim?
Ejder Topu ve radarı bana verirsen, seni kurtarırım!
Sana zaten ölmeyeceğimi söylemedim mi?!
İnatçı budala!
O zaman canını istediğin gibi alayım!
Ejder Topu ve radarı sonra ararım!
Sakın hafif davranma, Buyon! İkisini de parçala!
Kahretsin!
Buyon! Öldür onları!
Ha-chan...!
Ha-chan!
Ha-chan! Ha-chan!
İyi misin?!
Teşekkür ederim, Son Goku!
Başka çarem yok. Tüm gücümle üzerine atılacağım!
İşte geliyorum!
Saldırı!
Sonumuz geldi, Son Goku.
Yapabileceğimiz bir şey yok...
Bu kadar ezik konuşma, Ha-chan!
Erkekler pes edemez!
A-Ama...
Seni piç! Gülebildiğin kadar gül!
Ama gerçekten yapabileceğimiz bir şey yok.
Keşke vücudu bu kadar yumuşak ve sarkık olmasa...
Sert olsaydı çok kolay olurdu... Kahretsin...
Bir saniye bekle.
Tamamen donmuşsun!
Donmak mı? O da ne?
O kadar üşürsün ki buz gibi katılaşırsın.
Anladım! Katı!
Aynen öyle! Evet!
N-Neler oluyor, Son Goku?
Evet! Bu dövüşü ben kazanacağım!
N-Ne?! Yenildiğini kabul edemez misin?!
Bu saçmalıkları etme!
Saçmalık değil! İzle şimdi!
Tamam!
Ha-chan, soğuk senin için sorun mu?
Soğuk benim için sorun değil.
Harika! Ceketinin içine gireyim!
Dayanılmaz derecede soğuk!
Şimdi iyice katılaştı!
Harika bir fikir, Son Goku!
Artık katı olduğuna göre, sıra bunda!
S-Soğuk!
Başardık!
O-O da kim?!
Şimdi sıradakinde...
Burası güzel ve sıcak!
Nyoibou, uzat!
Ha-chan, tut şu sopadan!
Sıkı tutun!
Nyoibou, geri çekil!
Aptal! Böyle savunmasız kalarak...!
Bu acıtıyor!
Sana bir soru sorabilir miyim?
K-Kurşunlar seni ıskaladı, değil mi?
Iskalamadı! Ve çok acıttı!
Seni iki kat acıtacağım!
Yine teşekkürler, Son Goku!
B-Bu olamaz!
Şimdi köy ağasını geri ver,
yoksa uçurulmak istemiyorsan!
Goku, nihayet Muscle Tower'ın
en üst katına tırmandı.
General White ile son ölüm kalım
mücadelesi başlıyor!